Задача - создать имитационную модель зенитного комплекса и воздушной обстановки.

В качестве воздушной обстановки создается множество (до 100шт, как ограничение) объектов, имитирующих летательный аппарат. В качестве траектории берется прямолинейная траектория (и движение равномерное), или прямолинейная траектория с разворотом или поворотом.


Модель зенитного комплекса состоит из локаторов (до 5 шт), и пусковых установок (ПУ). Комплекс должен располагаться на плоскости (т.е. должна быть возможность задавать параметрически координаты элементов комплекса).
Цель комплекса сбить эти объекты.

Локатор. Изначально ведет сканирование воздушной обстановки , каким либо фиксированным способом (например метод обзора по спирали) тонким лучем (ширина луча до 1 градуса).Как идеализированный локатор при обнаружении объекта получает информацию о его координатах (с некоторыми ошибками измерения). О получении информации о скорости объекта пока что ничего не известно. При детектировании объекта переходит в след. режим работы: 0) при детектировании информация приходит в пусковой пункт , который выпускает ракету управляемую лучем локатора 1)начинает сопровождать цель. 2) продолжает осматривать небесное пространство 3)направляет ракету, отсылая ей данные о положении цели. Локатор имеет фиксированную дальность.

Поведение остальных элементов (ПУ, ракета) уже имеется в прошлом пункте.


